English Subtitle by
LazBoy
Aku Taylor Fisher dan
aku bitch (Jalang).
Cantik, Pintar, Berbakat,
Berkarisma, Hoobastank.
Apa? Mereka bagus.
Tren Indie rock berlalu
dengan cepat.
Hari ini, alarmku diatur
dengan lagu the Drunges.
Tapi saat kau menonton ini...
Mereka sedang menuju ke
toilet di Toledo dengan pel.
Hei, jalang, itu tak keren.
Mati saja!
Halo, Taylor.
Ini Don. Don Waters, lagi.
Kita berciuman di Pizza Pitt. Kau
mencicipi hidangan yang dalam.
Kurang dalam.
Keluar dari Kamar mandi!
Kau menghancurkan hidupku, dasar....
Bayi brengsek!
Aku sedang kencing./
Taylor, hai, ini Singe Gupta.
Aku sungguh suka kencan
kalkulusmu di Pizza Pitt.
Pecundang. Grafik parabolamu terlalu
lengkung dan aku hanya dapat B.
Roti panggang?
Bu, aku sedang diet roti.
Sejak kapan?/ Sejak sekarang!
Aku benci kau!
Kuharap kau mati!
Taylor, yang kita lakukan
di Pizza Pitt...
Saran. selalu ada
pasta gigi baru.
Jangan telan.
Ludahkan.
Cinderella ll: Beauty Scream tayang
perdana minggu ini di Mall Galaxy Pines.
Jika kau orang yang tinggal di Grizzly
Lake, kau harus menontonnya.
Hotel Hyatt Moscow idolaku.
Ini mengingatkanku
sesuatu yang kusebut:
Panduan Taylor Fisher
agar tak jadi pecundang.
Pertama, tontonlah Cinderella ll
hari Jumat malam, pecundang.
Taylor, sayang, Ibu mau pergi.
Cepat atau kutinggal.
Bu, aku sedang melakukan
sesuatu yang penting.
Dasar monster!
Ibu akan menunggu di mobil.
Bercintalah dengan bebek!
Mari kita mempercepat ini.
2. AMBIL FOTO UNTUK FACEBOOK
DENGAN GAYA "BERCINTALAH DENGANKU"
3. KEKURANGAN IMANMU DI DURABILITAS
KESHA SANGAT MENGGANGU
4. TAHUN 90AN ADALAH
TAHUN 80AN YANG BARU
5. KENAKAN CELANA JEANS TERKETAT SEBELUM
MENGENAKAN CELANA DALAM CAMEL TOE
6. DIET: JANGAN MAKAN
HARI SENIN DAN RABU.
Sekarang apa?
7. BALAS SMS DENGAN
BAHASA TERKINI
Dengan cinta Pizza Pitt.
Siapa kau?
Penggemar terbesarmu.
Keren.
Jalang, aku akan membunuhmu.
Baiklah.
Penguntit memang
sedang zamannya.
Keluar dari kamarku,
dasar pedofil!
8. JANGAN JADI KORBAN GAYA
Dimana dia?
Gadis itu selalu menunda apapun.
9. KENDARAI MOBIL KEREN.
Hidup itu Payah.
Bagus. Keren sekali.
Tiap pagi aku mengingat kalau aku hanya
pecundang terbesar kedua di SMA Grizzly Lake.
Pecundang pertama adalah pelacur mabuk yang
bercinta dengan maskot mati tahun 1992.
Tapi tahun 90an tinggal sejarah.
Begitu juga aku.
YESUS BENCI PEMAKAN DAGING
Ya, Tuhan. Aku suka
sekali lagu ini.
Sial!
Tidak.
Sial.
Ini adalah penampakan misterius
kelima di Grizzly Lake.
Pihak berwenang menduga ini
hanya keisengan SMA...
Yah, aku lupa bis berangkat lebih
pagi hari Rabu. Bisa antar aku?
Tentu, sayang.
Tidak bisa, masih mabuk.
FILM DETENTION SANGAT MELARANG PEMABUK
MENGENDARA SEKALIPUN KAU INGIN BUNUH DIRI
Hei, Heather Mills.
Kau merampokku? Aku bahkan tak
tahu ada kriminal di Iceland.
Berhenti menyamaratakan.
Aku mencuri pakaian ini.
Dan sepatu kulit itu?/
Kau Vegetarian?
"Vegetarisme adalah akar
tunggang kemanusiaan." bodoh.
Berikan iPod-mu, pemakan salad.
Lagunya acak!/ Aku menghasilkan
Ya. Terima kasih.
Aku terlalu tua untuk ini.
Bukan salahku berada di jurusan
sastra dan Hipster Rock...
Tak memenuhi dana kepercayaanmu./
Aku sedang mendengarkan Aerosmith.
Translated By IDFL.us Subscrew:
Setroya
for more movie, music, software etc visit:
http://idfl.us
Indonesian Data & File Library
Hei, Clapton./
Hei, Clapton.
Hei./ Ke kiri.
Dimana Clapton Davis?
--http://idfl.us--
Jalan lain.
Siapa yang memberi Riley izin
untuk memiliki si seksi Clapton?
Bukankah jatuh dari pohon kejelekan
menghancurkan mimpi di kepalanya?
Kenapa memenangkan pria seperti Clapton
Davis untuk kehidupan seks misioner?
Terima kasih, Truman.
Bisa kau jodohkan aku
dengan Alexis untuk prom?
Ya, bukan masalah!
Beruang ini sudah almarhum
sejak Administrasi Nixon...
Dan diberi medan magnet
yang luar biasa.
Toshiba, kau bocah terpintar
di sekolah atau yang teraneh.
Mimi, tunggu.
Aku tahu kelihatannya
menyentuh...
Merasa baik menjadi Ibu
remaja yang hamil.
Biar kuberitahu kau sesuatu. Aku sudah
jadi kepsek disini selama 5 tahun.
Biar kuberitahu kalian
berdua sesuatu.
Remaja hamil tak pernah lucu.
Selamanya.
Aku tak hamil.
Berdietlah.
Perhatian, SMA Grizzly Lake.
AKU HOMO
Hei, Kayla./ Hei, Vicky.
Pelacur.
Pemilihan Raja dan Ratu
Prom sudah selesai.
Pemenangnya akan mendapat Kupon
Pizza Pitt, maju Grizzly.
Besok, Beruang Grizzly akan bertanding
Melawan Town Creek Beavers di pub.
Hei, Clapton.
Ione, Kau bilang pada
Billy soal kita?
Clapton, pria kecil selalu
mengalahkan mesin pembunuh.
Kau Pat Morita-ku.
Bukannya dia sudah mati?
Tunduk.
Verge.
Carilah kehidupan, anak nakal!
Ini jelek.
Jam 3. Tempat parkir.
Pemenang mendapatkan Ione.
Yang kalah mendapatkan...
Ione?/ Diam!
Pastikan saja kau datang!
Bodoh!
Sungguh, Clapton? Kalau
kau mau dihajar...
carilah alasan yang lebih
layak daripada Ione.
Ione menyukai Band Sting.
Clapton Davis, kau lebih
konsep daripada kenyataan.
Maksudku, sepertinya Clapton
akan mengajak Ione ke prom...
Yang mana masuk akal
seperti di film Torque.
Jadi, apa yang kaupikir
soal kau dan aku?
Apa kau pernah
berpikir soal prom?
Hei, Sander. Aku melihat kemaluan
Ayahmu di Chatroulette semalam.
Ya, Sander, Aku seorang gadis.
Lupakan soal genosida,
kemiskinan dan korupsi politik.
Apa yang mungkin ada
dipikiran gadis selain prom?
Benar, Ione.
Sting seperti Bruno Mars
di tahun 1992./ Kau lucu.
Kenapa menurutmu aku mau pergi
dengannya?/ Tak ada alasan.
Apa kau pernah memperhatikan kalau kita
punya struktur wajah yang hampir sama?
Riley, jangan sangkal
yang tak terelakan.
Kau tahu, 3 hari lagi, kita
akan jadi kencan prom...
dan seks akan terjadi.
Dengar, pergi dari
kemaluanku, mengerti?
Hei, Riley, Aku tak mau
dengar soal testikelmu.
Tugasnya mudah,
kau gadis pintar.
Gunakan apa yang sudah kau pelajari di
semester ini soal fisika kuantum...
dan buatkan aku mesin waktu,
agar aku bisa pergi dari sini.
Seksi sekali./ Sander, kita
harus menyelesaikan ini.
Kalau begitu berhenti bermain
dengan cakar beruang itu.
Aku mengambilnya dari maskot.
Aneh.
Seseorang memasang Super
konduksi Mimi...
MagMimi... Magnets./ Astaga.
Ayolah. Toshiba,
Lihat milik Clapton.
Dia punya benda seperti jam itu,
Aku mau lulus pelajaran ini.
Makanya Lakukan sesuatu, jika aku gagal dalam
sains, aku terjebak denganmu tahun depan...
di sejarah perulangan
Jelly Bean.
Aku suka jelly beans./
Pemalas.
Bentuknya lucu, apa itu?
Entahlah, Sepertinya ini
alat untuk hisap ganja.
Baiklah, Clapton...
Aku basah.
ULTIMATUM MENGERIKAN
CLAPTON DAVIS
MINGGU LALU
Aku mengerti.
Mendengarkan musik kerasmu.
Menonton series Fraggle Rock.
Tapi pertanyaannya adalah, masa depan
apa yang ada untuk Clapton Davis?
Kurasa aku akan memulai
website musik sendiri.
Isinya tentang musik baru
dan ulasan soal album...
Dari band yang belum
pernah didengar siapapun.
Jika mereka sudah mendengarnya, Aku
akan melakukan perbandingan...
dengan band lokal.
Semuanya dinilai
dalam skala 100.
Tak ada tempat untuk
umpan balik./ Sempurna.
Jika pembaca mau mengeluh gunakan saja Twitters.
Selera yang baik bukan demokrasi.
Dan menghasilkan gaji berapa?
Tiket Elvis Costello gratis.
Menurutmu aku mengajar
murid dengan cinta?
Tidak.
Ini tahun senior-mu,
dan IPK mu...
Memalukan.
Lebih baik aku tak melihatmu
lagi semester depan.
Beri aku alasan untuk
meluluskanmu.
Buat aku terkesan.
Cari nilai A. Selamatkan
negara atau semacamnya.
Apapun.
Atau, kau dikeluarkan...
dengan nilai terendah di
sejarah Grizzly Lake.
Apa Ekonomi Rumah terhitung?/
Tegarkan dirimu, nak!
Aku menghasilkan 40 ribu pertahun ditambah
perawatan gigi, Kau tak boleh makan Skittle.
Terima kasih, Tn. Kendall.
Putri?
Ione./ Sepertinya
Taylor tak hadir.
Kau jadi ketua pemandu sorak untuk
pertandingan Grizzly Lake.
Jangan lakukan itu.
Kau disana!
Riley./ Tentu kau, kruk.
Kau harus jadi Beruang
Grizzly Lake.
Maskot?
Mengenakan pakaian beruang merupakan
suatu kehormatan. Kenakan!
Waktunya serius, bung.
Apa ini bulu sungguhan?/
Berlaku juga untukmu.
Jangan kacaukan ini!/
Tak akan, Tn. Cooper.
Kau lucu seperti
Bronson Pinchot.
Biar kudengar kau mengaum!
Serang!
Pemain ditetapkan.
Satu dan dua!
Rasakan!
Itu semangatnya, Ione.
Aku penasaran kapan Freedom
Williams akan kembali!
Persetan dengan dodge
ball juga./ Kau Payah!
Film Road House?
Patrick Swayze tak mengalahkan
Kelly Lynch tanpa berlatih.
Aku harus belajar sebelum nengalahkan Billy./
Kau tak serius berencana melawannya.
Jam 3, Clapton!
Kau mati!
Kurasa dia masih suka Ione.
Jangan meremehkan tampang
cantik tapi bodoh.
Gadis itu bodoh, tapi kau tidak...
Kau tak punya rasa untuknya, 'kan?
Sander, Ione adalah jiwa lama yang
terjebak di tubuh pemandu sorak seksi.
Dan, dia tahu semua lirik lagu Sting "Fields
of Gold." Semua yang ia lakukan adalah sihir.
Percayalah./ Aku percaya
hal yang bisa kulihat.
Aku percaya kekerasan.
Percaya pohon,
montase dan albino.
KENEGATIFAN TANPA HENTI
SANDER S. SANDERSON
Baju basah.
Patrick Swayze hanya aktor
aksi selama 3 tahun.
Steven Seagal adalah budha seumur hidup
dan master mematikan beladiri aikido.
Salah. Rambut gondrong
mengalahkan rambut kuncir.
Baju merah.
Bagaimana kalau sapi tak
bersalah itu putramu?
Atau putrimu?
Ilmuwan tak tahu apa
ikan merasakan sakit...
jadi beberapa vegetarian
masih makan salmon.
Tapi kalian tahu berapa banyak babi
atau sapi muda yang menderita?
Apa alasan mereka hidup
hanya untuk dibunuh?
Daging adalah pembunuhan.
Bagus, Riley.
Sekarang, sisi kontra,
kami persilahkan Gord.
Gord adalah pertukaran
pelajar dari Kanada...
Dari Lunenburg,
Nova Scotia...
yang kudengar Ikan
Salmonnya sangat enak.
Gord?
Ya, Aku akan mulai debatku dengan
mengatakan argumen gadis ini konyol!
Vegetarian yang makan
ikan adalah munafik!
Dia pikir karena ikan tak merasa sakit,
mereka tak menghargai kehidupan mereka.
Konyol! Dan perhatikan bagaimana dia
hampir tak punya rasa simpati untuk Ayam.
Itu karena Amerika benci Ayam.
Contohnya, KFC menyajikan
Ayam Brondong jagung...
untuk menjamin bahwa ayam
diledakkan berkeping-keping.
tapi sub Bakso di kereta bawah tabah
tak disebut "Brondong jagung Sapi".
Orang Amerika mau Ayam mati.
Lemah! Jujur, aku merasa
simpati pada hewan...
Makanya aku memilih hanya
makan bayi binatang.
Mereka belum hidup lama dan tak
banyak yang ditinggalkan.
Bayi kerang, sayap ayam, bayi anjing
laut, tak ada kerugian besar.
Jika kita tak makan daging, kita
kehilangan tempat di rantai makanan.
Makan binatang memberikan kita
kepercayaan diri sebagai manusia.
Vegetarian seperti gadis ini, yang
hanya mengenakan 1 sepatu...
Punya rasa kurang percaya
diri dari orang lain.
Terima kasih, semuanya.
Ny. Maclntire.
Bagus sekali, Gord.
Dan, benar.
Remaja perlu memiliki
kepercayaan diri.
Clamato: satu-satunya minuman
hewan-mamalia di toko kelontong.
Yang mana disayangkan karena aku bisa
makan lumba-lumba berkarbonasi.
Mengapa kau harus
mengganggu kesendirianku...
Dihari terburukku dan kehidupan
terburuk di sejarah Grizzly Lake?
Yakin kau bukan gadis yang bercinta dengan
beruang itu./ Itu 20 tahun lalu.
Dan dia mesum.
Aku maskot.
Salah satu perintah lebih
rendah ditangga sosial.
Benar. Aku berpikir
soal sesuatu.
Ketelanjangan, kebanyakan.
Kita jarang bicara...
tapi kita sudah semacam
berteman cukup lama.
Diperdebatkan, tapi tidak aneh.
Baiklah, percakapan manusia ini tak
cocok untukmu, kita SMS-an saja.
Lebih baik kau tak
mengirim SMS sex padaku.
Tak tertarik.
Ya, Sudah kuduga.
Pacaran, etika sosial, apa
yang dipikirkan orang.
Sangat benar, Kau benar.
Maaf, itu untuk Clapton./
Apa-apaan?!
Kau tahu? Mari kita
lewatkan saja ini.
Ayo, kita melakukan seks./ Aku
hanya mengatakan ini sekali.
Jangan jadi orang jahat
di video kehamilan.
Saling ejek adalah hal normal yang...
Tunggu.
Jika kau duduk tempat lain, kita
bisa jadi semacam teman lagi.
Boleh aku duduk disini?/
Ini negara bebas.
Tiap hari, kau dan aku berdiri
disini tanpa ada yang sadar.
Kita hanya seperti hantu
dan tak berguna...
Dan omong kosong yang tak
akan dilihat orang.
Aku tahu siapa kau.
Kau adalah aku.
Baiklah, ayo.
Maksudku, lagu "Gotta
make you sweat"?
Jika mereka membiarkan dia
menari seperti dibilang keren.
Lalu aku dikalahkan orang Kanada
didebat masalah makan hewan...
yang mana tak masuk akal karena
seharusnya orang Kanada itu baik.
Selamat tinggal,
Clapton Davis.
Kuharap laguku keluar
dalam bentuk vinil.
Pria kecil sepertimu
berusaha keras.
Biar kulihat gigimu.
Untuk catatan gigi.
Ya, jadwal selanjutnya kau pergi ke
dokter gigi dan melihat hasil X-ray...
hanya akan ada gambar
kepalamu lepas.
Sial. Ambil kalungnya./
Seseorang mau membunuhku!
Selamat datang di klub.
Menyingkirlah, bung.
Tinggalkan dia, Nolan. Kami mengerti.
Penismu lebih besar.
Tunggu, bagaimana kau tahu?
Clapton, Kau Ralph Macchio-ku.
Lakukan gerakan bangau.
Aku suka padamu, Ione,
tapi kau sangat aneh.
Jika wajahmu menyakiti
tinjuku...
Aku akan memukulmu
lebih keras lagi.
Semuanya mundur./ Tunggu,
aku disini duluan.
Dengar, semua.
Teman kalian Taylor Fisher...
Dibunuh di kamarnya pagi ini.
Apa?/ Aku tahu ini mengejutkan.
Kami akan mewawancarai
kalian bergantian.
Aku juga baru di serang!/
Tentu saja, sayang.
Kematian mengenaskan gadis
Mengejutkan Grizzly Lake.
Fisher, pemandu sorak
kesayangan...
sedang bersiap kesekolah
saat ia di tusuk...
Jason Lawrence mengatakan
ia melihat cahaya biru...
dan secara misterius dia
bisa makan 3 kaleng tuna...
Makanan yang sangat ia benci.
Persetan semuanya.
Kau minum obat peracau?/ Peracau?
Apa ini tahun, 1996?
Penyerang yang kau jelaskan
ini Ny.Jones...
...terdengar seperti film horor./
Cinderella.
Film Scream.
Cinderella hanya film.
Tak akan melukaimu.
Kau tahu itu?/ Entahlah.
Pernah nonton yang pertama?
Kau yakin yang
menyerangmu Cinderella?
Dengar, aku tak bodoh seperti
Neve Campbell, paham?
Jelas, itu orang yang
berdandan seperti dia.
Kau terpanggang di kulkas karena itu./
Maaf, aku tak berbahasa fanboy.
Hubungi kami jika sesuatu
terjadi padamu.
Ya, akan kupastikan aku
menelponmu saat aku dibunuh.
Hei. Gadis dari sekolahmu tewas.
Pikirkan itu.
Iron Man. Itu baru film.
Iron Man ber-rating
Bimbingan orang tua.
Apa ini terdengar seperti
Bimbingan orang tua bagimu?
Motif terburuk.
Menurutmu aku mengarang ini?
Riley, tak ada orang
lain disini.
Tunjukan padaku.
Siapapun yang berusaha membunuhku
kalau Cinderella klise.
Mereka tahu kalau aku tahu tak
akan ada yang percaya padaku.
Ini konspirasi untuk
semua orang berpikir...
Aku pecundang sejati yang membuat
efek pertengahan refrensi pop 90-an.
Ya, lagipula semuanya
akan segera berakhir.
Terjemahan?/ Hidup kita.
Musim panas ini semua orang di
Grizzly Lake akan kuliah...
untuk menetaskan derajat
mereka, hamil di asrama...
dan kembali untuk
berpopulasi di rumah...
Dengan versi masing-masing mereka.
Ini adalah saat-saat akhir kita.
Belok.
Bagaimana soal
kritik-musik mu itu?
Kau akan mengalahkan kemungkinan.
Kau selalu begitu, Clapton Davis.
Billy mau menjual wajahku di eBay dan
Kepsek Verge mau tak meluluskanku...
kecuali aku dapat A atau
menyelamatkan dunia.
Keduanya skenario yang mustahil.
Tunduk.
Kau tahu, sifat sinis
tak cocok untukmu.
Tak bisa merubah apapun.
Hanya ini yang kita punya. Bukan kritikan.
Menurutku saat ini sangat keren.
Kecuali mati satu gadis,
seribu gadis menunggu.
Tidak.
Aku membicarakan saat
ini, Aku dan kau.
Lihat sekeliling. Apa
yang tak kau lihat?
Cinderella?
Ione.
Serius, percaya dirilah.
Peranku besok.
Mau mengajakku menari?/
Clapton tak menari.
Benar, kecuali Ione
memainkan lagu Oasis.
Kau tahu, banyak anak-anak Grizzly
Lake yang tumbuh dengan lagu Oasis...
daripada semua band cover Beatles.
Pasti Rohypnol Inggris.
Matamu berkaca-kaca.
Aku berencana menonton film
dengan Ione besok malam.
Siapkan ruang untuk
orang ketiga.
Cinderella, kumohon, jangan.
Kenapa kau menangis?
Ini malam terhebat dalam hidupmu.
Kau ratu prom.
Aku tak bermaksud apapun.
Sumpah. Itu hanya seks.
Tidak, Wendy.
Itu seks paling buruk.
Pranikah.
Aku tak akan bilang siapapun, Sumpah.
Lepaskan aku.
Akan kulepaskan kau, Tapi hanya
jika sepatu kacanya cocok.
Terkubur dalam bagian
bawah perutmu.
Tidak./ Tidak, tidak.
Jika lebih lama dari 2 menit,
Mahkotanya akan berbeda.
Mulai menggali.
Jam berdetak.
Ya, Tuhan.
Katakan "cheese."
Jika kau mau berfoto,
lakukan dirumah!
Makan celana pendekku, bajingan./
Aku akan membunuhmu, jalang!
"Makan celana pendekku"?
Selalu saja ada orang brengsek
yang merusak kesenangan orang.
Film ini degil./ Degil?
Tak adil, Aku melakukan pilates
sepanjang tahun senior.
Perut ototku terlalu
keras untuk digali.
Wendy, kenapa kau tak
memikirkan itu...
Sebelum kau menawarkan penawaran
istimewa dengan Scott?
Cinderella seorang moralis.
Ini film terhebat
sejak film Volcano.
Dan pemenang ulasan film paling
hambar dimenangkan oleh...
Bisa kau lebih baik?/
Clapton bersamaku.
Berhenti jadi kadet angkasa./
Aku tak suka Clapton.
Aku tak peduli./ Wanita
putih, diamlah!
Tapi, kau tahu dia
Michael Keaton-ku, 'kan?
Bisa hentikan obsesi
tahun 90-anmu itu?
1992 itu tahun terkeren.
Ngomong-ngomong, plagiarisme bagus
saat berdebat dengan orang Kanada.
"Daging adalah pembunuhan"?
Semua orang tahu Album Morrissey
lebih baik dari apapun.
Masa?/ Kau sungguh menyebalkan.
Bisa berhenti bicara?
Kita punya peraturan.
Tiketmu adalah kontrak.
Diam, penebang pohon!/
Kontrak apa?
Tak boleh ada foto ilegal
di dalam Bioskop Galaxy.
Itu bukan cara
masyarakat kapitalis.
Jika kau melakukan
fotografi di bioskop...
Kau mengambil uang dari tukang kayu yang berusaha
mencoba memberi makanan keluarga mereka.
Pernyataan penutup?
Diam adalah setuju.
Akuilah, Taylor seksi.
Aku nonton Smurfs kemarin malam.
Neve Campbell juga seksi.
Jamie Lee Curtis?
Aku mengunduh lewat BitTorrented
film Avatar./ Aku bisa menyukainya.
Ulangi kata-kata ini, Ione.
Loikamu terlalu maju.
Mereka tak sama dengan Smurfs./
Riley. Seolah-olah.
Kau tak cukup keren
untuk dibunuh.
Mereka biru./ Ditambah,
kau hidup di bungalo.
Korban di Film aniaya
selalu hidup rumah besar.
Mereka tak sama.
Wow, 70 persen penampilan
dan 30 persen perseptif.
Cinderella penguntitku./
Definisi "penguntit":
Penguntit, Seseorang yang tak cukup
seksi untuk jalan denganmu.
Ione masuk akal.
Jika seseorang seharusnya dibantai
dan dibunuh, Dialah orangnya.
Kau memang pahlawan
sejatiku, Clapton.
Bukannya Taylor Fisher
memenangkan kontes populer.
Dia dibunuh. Sekarang Kalian
menonton Porno-Pelajur-Disiksa...
untuk memberi umpan balik pada
sutradara video musik Coke Habit
Taylor mati karena
dia punya semua.
Dia gadis paling populer.
Tak ada yang benci padanya.
Aku akan bersembunyi di toko peralatan
olahraga jika zombi menyerang.
Koreksi: Dia gadis terpopuler.
Semua orang membencinya.
Costco./ Sekedar Informasi, kau
tak bisa jadi Pahlawan, Ione.
Zombie tak punya kartu anggota./
Ratu di Scream perawan.
Riley memang punya superhero
tak tertembus disisinya.
Donald Waters.
Dia bilang "Seekor
Anaconda" dan "Ice Cube".
Kukira dia mengajakku...
Nonton film.
Waters? Menjijikan./ Keluarkan
keperawanan dari persamaan.
Cinderella pasti lebih
mau membunuhku.
Aku seksi. Rumahmu
payah, Kau kalah.
RUNTUHNYA PERSAHABATAN
IONE DAN RILEY
Menurutmu Clapton akan mau
jika aku mengajaknya kencan?
6 BULAN LALU
Riley, kau harus melakukannya.
Kalian sudah lama bersahabat.
Hei, Clapton./
Hei, Clapton.
Dia bisa menungangiku seperti
menungangi sepeda roda satu itu.
Kau!
Pelacur!
Taylor Fisher adalah
paradima keunggulan manusia.
Sangat disayangkan
hal ini terjadi.
Ya./ Ya.
Masalah anak-anak saat ini, mereka
tak tahu cara menyalurkan agresi.
Football! Itulah caranya.
Jika tidak, mereka
bermimpi gadis-gadis...
Dan berakhir di penjara
atas tuduhan pemerkosaan.
Ya.
Mereka menutup sekolah untuk membiarkan kita
berduka, semuanya malah muncul di mall.
Orang-orang ini membuatku muak.
Ingat, ada pesta kostum
di rumahku malam ini.
Siap untuk pertandingan
besar malam ini, pelatih?
Selalu siap untuk football!
Kau akan mati, Clapton.
Harus pergi.
Aku harus mengambil tiket prom.
Tapi bagaimana dengan Taylor?
Larilah, gadis pirang!
Film Hotel for Dogs
mulai sebentar lagi.
Kurasa kabar kalau kau
tak bercukur benar.
Mengambil foto dengan
anak-anak sangat memalukan.
Ini dia! Mari main football!
Mari patahkan beberapa tangan!
Patahkan beberapa cakar!
Masuk!
Awasi 32. Set. Siap!
Nolan, aku kosong.
Apa-apaan?
Lepaskan bolanya.
Apa-apaan...
Apa yang kaupikirkan?
Apa yang kau lakukan?/ Maaf.
Aneh! Pergilah!/
Ayolah, Nolan.
Kembali ke pertandingan!/
Aku mencoba!
Apa itu?/
Lepaskan beruangnya!
Kau tak melihat apa-apa.
Tak ada! Diam!
Nolan, kau tak apa?
Apa yang kau pikir?
Apa itu?
Sial!
Keluarlah!
Billy, tunggu dulu.
Kau selalu menyelesaikan semua
masalah pria di Toilet pria?
Kenapa kau mau menghajar Clapton?
Kekanak-kanakan sekali.
Dan obat-obatan itu
membuatmu panik.
Obat-obatan?
Apa ini terlihat seperti
steroids bagimu?
Ya, otot Bisep yang bagus.
Dasar aneh!
Kau mau tahu cerita Billy
Nolan yang sesungguhnya?
Matamu merah,
kau muntah asam...
dan otakmu berantakan karena
pukulan di football?
Tentu, jelaskan padaku.
Aku punya darah lalat di nadiku.
Aku orang aneh.
BALADA KESEPIAN BILLY NOLAN
Anjing Robot.
Billy, sudah kubilang
ratusan kali.
Jauhkan anjing itu saat aku
menonton pertandingan.
Dia melindungi acaranya.
Kenapa ia membenciku?
Yang Ayah punya hanya
perlengkapan TV ini.
Jangan pernah
lepaskan ini, nak.
Tak ada yang boleh
tahu anakku aneh.
Tangan TV!
Lempar!
Tangan TV! Tangan TV!
Begitulah yang kuingat.
Bung, kau harus berhenti
mengonsumsi shake protein kocok.
Pergilah! Kau tak tahu apa-apa!/ Jika kau
melawan Clapton, Akan kuberitahu semua orang.
Menurutmu mereka akan
memberi piala pada larva?
Tanganku./ Ayolah!
Aku mencoba...
Billy, kita harus bicara.
Apa ini waktunya aku bilang,
"Teganya kau?"
Apa ini waktunya aku bilang.
"Ini bukan seperti yang terlihat"?
Apa kalian kencan?
Selamat datang di kediaman Sanderson.
Jangan bicara keras-keras...
daripada di rumah. Jika kau mau
kencing, silahkan di luar.
Jika mau buang air
besar, pulanglah.
Kenapa kau bilang
ini pesta kostum?
Karena memang ini pesta kostum.
Homo.
Kau jadi apa?
Super Mario?
Angela Chase.
Dia yang katanya punya
kehidupan, Claire Danes?
Kalau bukan pada pria keriting,
aku pasti sudah melihatnya.
Kita orang paling tak keren disini./
Bicara saja sendiri.
Aku memakai kostum
kapten Jean-Luc Picard.
Jadi sebarkanlah
beberapa feromon.
Kukira kau jadi
kostum pemain ski es.
Mau stik ikan?/ Ya, Tuhan!
Di Kanada, orang minum apapun
yang mereka bawa ke pesta.
Alkohol Marxis ini baru bagiku.
Aku mau mencuri barang bagus.
Jadi Kanada, ya?
Apa benar kalian tak pernah
mengunci pintu kalian?
Payah, brengsek!
Lucu.
Aku tak punya balasan
yang lucu untuk itu.
Cium saja aku dan pastikan
Clapton melihatnya.
Laksanakan.
Aku demam!
Kuharap kau punya waktu
menyenangkan seperti kami, Clapton?
Menyenangkan seperti
yang di alami Billy?
Jika kau tak keberatan di
atur oleh kemarahan Khan Slug...
Aku hanya mau kau tahu, aku
baik-baik saja dengan itu.
Ayo, menari, Sander...
karena Clapton tak bisa menari.
Tidak keren.
Kupikir aku akan muntah.
Cincinku tersangkut di bra-mu.
Jangan merenggangkan sespenderku.
Ini barang antik dari tahun 1994.
Ini edisi terbatas cincin
Starfleet LeVar Burton.
Aku harus memakan seluruh gandum
selama setahun untuk mendapatkannya.
Aneh. Pergilah!/
Percaya padaku.
Dia punya payudara.
Akhirnya aku bisa melihatnya.
Clapton Davis!
Malam ini aku akan
membuktikan teoriku...
Kalau Ione tak akan pergi
ke pesta perpisahan...
dengan orang yang
sudah terbunuh!
Ayo, Clapton. Aku
percayalah padamu.
Bagaimana kalau hanya menggunakan pidato
motivasi untuk membuat Billy sadar?
Dia tak akan berhenti
sampai kau maju.
Kau hanya harus
menetapkan hukum.
Bagaimana kalau aku di
tetapkan dalam rasa sakit?
Ingat, Clapton,
sakit tidak menyakiti.
Baju merah. Sial.
Baiklah, Billy.
Clapton Davis.
Kau tak sepengecut yang kukira
Kau mau yang cara
mudah?/ Apa itu?
Berhenti pintar, mengerti?
Atau kau mati.
Terima kasih sudah
menjelaskan pilih...
Untunglah itu bukan aku.
Gol!
Ini waktunya beraksi, Clapton.
Diam, Ione!
Tak heran aku putus denganmu.
Clapton Davis jenius!
Apa kau mau kembali ke waktu kau memukul
Benjamin Franklin dan Spike Lee juga?
Menjauh dariku, pelacur!
Dan kau bohong padaku. Tak normal
sperma orang bersinar di kegelapan.
Billy, dia tak pernah
melihat spermaku, Sumpah.
Aku tak percaya kau mengatakan
itu di depan semua orang ini.
Apa aku menang?
Apa-apaan?
Kenapa kau tak mengambil
gambarny saja, homo?
Berhenti mengganggu dengungku!
Video ini di rekam
oleh saksi hari ini.
Waspada, gambar berikut
akan sangat mengganggu.
bagaimana perasaanmu?
Pengelihatanku diagonal...
Aku tak bisa bernafas
tanpa memikirkannya...
Aku bisa mendengar pikiran
pikiran orang lain...
dan kelihatannya
kau makan daging.
Selain itu, kondisiku prima.
Tak hanya aku makan daging,
tapi sekarang aku bintang porno.
Pesta memang tempatnya
menemukan jati diri.
Enak sekali.
Menjadi maskot adalah
tradisi membanggakan.
Kau mewakili kehormatan
SMA Grizzly Lake.
Saat kau melepaskan
kostum beruang itu...
seharusnya kau berjalan dengan
badan masih di tutupi bulu.
Video soal kelenjar susumu...
ditonton 20,000
kali di Internet.
YouTube?/ Zoology Nasional.
Boleh aku muntah?/
Dan juga masuk berita.
Billy Nolan terbunuh
di video yang sama.
Siapa yang mengajarkanmu
membuat video porno? Lady Gaga?
Tunggu, apa kalian
menuduhku?
Payudaramu terlihat
selama 7 detik penuh.
Apa itu alasan 2 siswa
terbaikku terbunh?
Untuk 7 detik video?
Apa kalian semua
menontonnya?/ Aku tidak.
Kenapa tidak?
Aku memberi semua yang
terlibat dengan Billy Nolan...
yang ada di rekaman itu,
Hukuman hari Sabtu.
Besok?/ Besok.
Besok prom./ Ini pembunuhan.
Dan porno. Ada pembunuh
di Grizzly Lake...
yang membunuh anak-anak
di sekolahku.
Hukuman di perpustakaan.
Mulai jam 10 pagi sampai 10 malam.
Sampai Prom berakhir.
Kukira Hukuman di hari
sabtu itu hanya mitos.
Begitu juga porno
pemain ski es.
Riley, jangan
merendahkann dirimu...
Jangan biarkan mereka
berpikir kau tak berharga,
Tn. Kendall.../ Hormati tubuhmu.
Ini hanya kesalah
pahaman besar.
Pria bijak mengatakan kalau kita
semua kumpulan kesalahan besar.
Damanua Deepak Chopra.
Apa bedanya sekarang?
Aku hanya...
Bintang porno yang bodoh.
Tidak, Riley.
Kau gadis cantik yang
suaranuaingin didengar.
Aku bintang porno.
Muda.
Seksi.
Porno.
Kita hanya perlu momen...
untuk saling melihat mata
dan memusatkan cakra kita.
Kau mencari sesuatu
yang lebih dalam.
Ya, Benar. Aku suka
pria yang lebih tua.
Seperti berumur 36...
39 atau 35.
Riley.
Benar.
Selalu ada cara baru
untuk saling melihat.
Visit Us:
http://idfl.us
PENCULIKAN MENGERIKAN
BERUANG PENJELAJAH WAKTU
Baiklah, tersangka.
Katakan padaku siapa pembunuhnya,
Akan kuperbolehkan kau pulang...
dan datang ke pesta
prom kecilmu.
Taylor Fisher.
Aku tak percaya padamu.
Kita punya hak. Kau tak boleh
menuduh tanpa barang bukti.
Ini bukan penjara.
Ini hukuman penahanan.
Kita bisa menyingkirkan Gord.
Orang Kanada tak membunuh orang
di luar negara mereka.
Ya, kita bisa mengeluarkan
Sander juga.
Nolan terpotong dengan kapak. Ada yang pernah
melihat Sander mengayunkan pemukul baseball?
Aku sakit hari itu.
Kau punya lengan seperti monyet
laba-laba, jelas bukan kau.
Mimi mungkin bukan
pembunuhnya juga.
Kematiannya hanya datang
dari peralatan rias.
Yang pasti kita bisa membuang
Toshiba dari daftar.
Kenapa?/ Karena kau adalah kau.
Dan jelas bukan Claptonia.
Mereka berdua tak bisa berpisah cukup lama
untuk mengkoordinasikan pembunuhan...
Karena Ione memiliki rasa
perih karena melewati...
seperti piranha yang tak diberi makan membuatku
berpikir kalian berdua tak bersalah.
Terima kasih?
Kau pacaran dengan berapa orang?
Lima orang selama 3 tahun terakhir?
Kau tak cukup refleksif
untuk menyimpan dendam.
Dan kelumpuhan menyelamatkanmu.
Punya kaki yang patah hanya
untuk pecundang, idiot!
Baiklah, sudah diputuskan,
Pembunuhnya Toby T.
Kenapa aku?/ Mengaku saja, Toby.
Agar aku bisa keluar dan tak perlu
mendengarkan tukang bual ini?
Mengakulah demi tim./ Kalian
bahkan tak mengenalku.
Itulah masalahnya.
Tertulis pembunuh gila
di seluruh wajahmu.
Mimi hanya terlalu jelas dengan
dandanan badut pemberontak...
...karena benci Orang tuanya yang Hippie./
Orang tuaku bukan hippies.
Apa kalian semua
brengsek?/ Aku tidak.
Dengar, jelas sekali aku tak punya
hubungan dengan Billy Taylor.
Sekolah sama, rantai
makanan yang sama.
Tega sekali kau, orang asing
pendiam yang tak dikenal?
Aku bukan pembunuh.
Aku hanya bosan.
Toby, kau benar.
Tak mungkin kita.
Kita tak cukup merana.
Generasi kita tak memiliki
perebutan yang penting.
Bagaimana kejadian 9/11?/
Afghanistan?
Irak./ Katrina.
Heath Ledger. Apa?
Terlalu cepat?
Apa hubungan Katrina dan
Gelombang disini?
Katrina nama topan.
Carilah di Wikipedia, jalang!
Itu di eja "encyclopedia,"
pelacur.
Siapa pria yang
memakai hoodie ini?
Namaku Elliot Fink.
Aku tak pernah melihatmu.
Tak ada yang pernah melihatku.
Aku selalu di hukum selama
19 tahun?
Apa salahmu?
Aku tak ingat.
PERJALANAN KARIR
ELIOT FINK
Aku Buang air di kaca depan
Cadillac Woodruff.
Hanya di hukum seminggu.
Kau pasti orang paling
brengsek di sekolah.
dengar, Elliot Fink,
kau akan duduk disini...
dan kau akan berpikir apa
yang sudah kau lakukan.
Kau di hukum tiap hari
sampai kuberitahu akhirnya.
Sekolahku tak akan jadi tempat
untuk pornografer pemula.
Jangan melihatku, mesum.
Apa aku bisa dapat koneksi
Wi-Fi disini?
Kilas balik Gerakan non blok?
Apa kau ke sekolah
disini 1992?
Ya, umurnya 65 tahun minggu depan.
Keajaiban operasi plastik.
KISAH PERTUKARAN IDENTITAS
IONE DAN SLOAN
Ternyata tubuh sempurna tubuh
sempurna dan eyeliner tak cukup...
untuk memenangkan
lomba menari sekolah.
Kau harus punya gerakan
dan semacamnya, Astaga!
Ibu tahu cara menari
seperti C+C Music Factory.
Ya, benar!
Bu, Lomba menarinya 2 hari lagi.
Yang perlu kita lakukan adalah menukar
pikiranmu dengan pikiran 18 tahun Ibu.
Pikiran Ibu akan masuk dalam
pikiranmu, dalam badanmu...
Dan membuatmu memenangkan
pesta dansanya.
Sementara itu, pikiranmu
akan pergi ke tahun 1992.
Dengan begitu tak ada yang
bingung kenapa kau ada dua...
atau kita, berkeliaran
saat yang bersamaan.
Beberapa hal yang perlu kau pelajari
tentang cowok di tahun 1992.
Christian Slater,
Frank Whaley...
dan Richard Grieco
semuanya seksi.
Donnie Wahlberg bisa
juga dibilang seksi.
dan Kevin Costner sangat bagus
main di film Prince of Thieves.
Kevin Costner itu pecundang.
Dan satu lagi...
Apa ibu gila?
Itulah yang selalu ibu nyanyikan
padamu saat kau kecil.
Saat kau berharap...
Sial!
Kuharap Ibuku pergi
ke planet lain...
Daripada menjadi wanita
omong kosong yang pemabuk.
Begitulah cerita bagaimana pikiranku
terjebak di tubuh Ibuku di tahun 1992.
Dan bagaimana aku terjebak di
tubuh putriku Ione di masa kini.
Tapi itu hanya ilmu sains.
Wow, Ione sungguh berhasil
dalam penelitiannya.
Selanjutnya, tarian balet...
Kita punya Ripley Jones.
Riley!
Terserah, kau punya
waktu 3 menit.
Rasamu seperti Luke Perry.
Dia cacat./ Persetan
dengan hidupku!
Semua siswa yang mendonasikan makanan
dan membantu korban perang...
akan mendapatkan tiket gratis
menonton Lethal Weapon 3.
Apa yang keren dari lagu
Kris Kross, bodoh?
Minggu ini Olimpiade Sains
di adakan di Town Creek.
Aku tak akan meninggalkan
tempat ini.
Gerakan ini keren.
Perketat garis pertahanan.
Kalian bilang,
Perketat garis itu.
Gerakan ini disebut...
Hei, Verge, kau ikut malam ini?
Kami mau menonton
Freejack di laser disc.
KERINDUAN YANG TAK
BERHARGA KEPSEK VERGE
Ya, Tuhan. Beri aku kekuatan
untuk mengajak Sloan ke prom.
Kami ditakdirkan bersama,
dan dia masa depanku.
Dan beri makanan pada anak-anak kelaparan
bersama Sally Strut di Etiophia...
karena melihat mereka
sungguh membuatku sedih...
saat nonton Star Trek:
Next Generation. Amin.
Kehilangan kursi?
Tidak, aku hanya duduk disana.
Aku melihatmu jadi ketua pemandu
sorak di gym kemarin...
dan aku memikirkannya
lagi di ranjang semalam.
Aku hanya mau
mengajakmu ke prom.
Aku bisa mencium bau bologna di makan
siangmu, membuatku ingin muntah.
Kau seperti perempuan!
Sloan mungkin hanya suka pada
cowok seperti C. Thomas Howell.
Itu hanya diskriminasi ras.
Jika aku tak bisa jadi masa
depannya, tak akan ada masa depan.
Sial.
Paling tidak jika aku akan mati, aku
hidup dua kali lebih lama dari Riley.
Hanya karena kau jalang bukan
berarti kau hidup di tahun anjing.
Dikatakan oleh bayi
dengan mainan.
Kurasa ini milik Taylor.
Verge benar.
Pembunuhnya disini.
Kita harus tahu apa yang terjadi
Setelah Cinderella dibunuh.
Cinderella mati./
Ya, setelah itu.
Apa yang terjadi di
Cinderella Ill: Blood Ball?
Filmnya belum dirilis./ Akan kucari
salinan filmnya di Bit Torrent.
Tiga, dua...
Dapat!
Sial. Ulasan dari
Sherlock Moriarty...
dibandingkan dengan
Hellboy II...
Disebut "Maha
-Karya
-Payah."
Itu dia.
Jika Tn. Pain menghukum
kita di hari sabtu...
Yang bisa kita lakukan adalah
mengundih Slashing Beauty 4 gratis...
Dan menontonnya ilegal di Internet
sebelum filmnya dirilis.
Aku mau melakukan
seks tanpa proteksi.
Bagaimana bisa mereka membuat film yang
lebih buruk dari Cinderella ll?
Mereka bilang Beauty Beast
hanya membunuh perawan.
Aku menyimpan keperawananku
untuk pernikahan.
Aku menghindari kehamilan remaja.
Madison. Kita akan mati.
Jika ini masalah
hidup dan mati...
Apa ini, film Kanada?/ Kanada yang
menemukan film pembunuhan ini...
Sama dengan genre film "animal
plays a sport", bajingan.
Aku perjaka.
Bawa aku, Beauty Beast!
Gigimu sangat keras!
Hisap!
Sial!
Greg, kau bajingan.
Sekarang kita harus menggunakan waktu
ini untuk membahas masa depan kita.
Film ini sangat bodoh.
Ayo, kembali ke kelas
dan tertidur.
Tak ada dari kalian...
Yang akan lulus!
Keributan apa ini?
Kami akan dibunuh./ Suatu
saat kalian akan tua, nak.
Kalian percaya presiden kita Barack
Obama, membunuh seseorang...
Saat dia di SMA?
O.J. Mungkin.
Bukan Obama.
Kurasa itu rasis, pak./
Apanya? Tidak.
Kenapa kau menyebut O.J setelah Obama?
Kenapa tak menyebut Dahmer atau semacamnya?
Aku, adalah Kepsek
sekolah ini, Mimi.
dan kau bahkan belum
selesai sekolah.
Lagipula, aku dulu
mendukung McCain.
Kesimpulannya,
berhenti bercanda.
Apa kami boleh membaca?/
Tidak, Hitachi.
Toshiba.
Lone. Maaf, sayang.
"Sayang"?/ Aneh.
Siapa itu?
Namaku Elliot Fink.
Tak boleh bicara.
Tak boleh ada yang bersin.
Tak boleh ada yang melihat apapun
kecuali bola mata kalian sendiri.
Ada pembunuh diantara kita.
Kalian sudah membaca
novel Brave New World.
Seperti Big Brother,
Aku mengawasi kalian.
Big Brother itu tahun 1984.
Kau tak punya masa depan,
menurut pendapatku.
Sekarang apa?
Anak-anak ini seharusnya senang
karena jauh dari Yu-Gi-Oh mereka.
Apa yang kau lakukan
diluar hukuman?
Aku menyelesaikan persamaanya.
Keren. Kau lulus trigonometri. Berita
lain, seseorang akan membunuh kita.
Itu bukan masalah.
Jika angka ini benar, Seluruh dunia
akan berakhir dalam 10 menit...
Seluruh dunia?/
Ya, seluruh Grizzly Lake.
Itu bukan seluruh dunia./ Kau
pernah keluar dari Grizzly Lake?
Tidak./ Lalu, apa bedanya?
Baiklah.
Tak ada yang mengenalmu.
Kenapa harus percaya padamu?
Dalam 9.4 lagi. Semua
yang kalian kenal...
Temanmu, orang tuamu...
Ekstensimu, akan musnah.
Kehancuran ini buatan manusia.
Jika ini buatan manusia,
kita bisa mengakhirinya.
1 skor untuk kapten 9021 - sudah pasti.
Bagaimana kita menghentikannya?
Itu masalahnya. Kubilang akan
terjadi 9 menit lagi...
tapi 9 menit lagi di tahun 1992.
Apa-apaan?
Seseorang pasti kembali
ke tahun 1992.
Dalam 9 menit, mereka mengganti masa
lalu dengan meledakkan semuanya.
Kalian semua tak akan
ada yang lahir.
Karena dunia kiamat?/ Ya.
Di tahun 1992?/ Ya!
1992./ Kita membicarakan
perjalanan waktu?
Hal itu tak ada./ Secara teknis
itu adalah cacing sementara...
Berdasarkan string 11 dimensi
model alam holografik.
Dan memerlukan perhitungan
matematis yang sangat maju...
jauh dari Teori M...
Mungkin asalnya dari Alien.
Apa?
Aku membangun mesin waktu dalam
Beruang Sekolah untuk kelas sains.
Jadi maksudmu, mesinnya
berfungsi? Keren.
Aku benci sekolah ini.
Mana Sander?
Dan Clapton.
Dia mau takut akan masa depan. Tak ada
yang membenci Verge seperti Clapton.
Clapton tak membenci siapapun,
kecuali Billy Nolan.
Dia juga sudah mati.
Sial.
Aku akan menjatuhkan skeptisisme-ku
karena potensi darurat.
Toshiba, bagaimana cara menggunakan
mesin waktumu?/ Kau akan merusaknya.
Kau bahkan belum lulus./ Dan kau
tak akan lulus sama sekali...
Kalau kau belum dilahirkan.
Tunjukan cara penggunaannya.
Tidak, tunjukan padaku. Aku tak
percaya pada siapapun sekarang.
Mungkin kami tak mempercayaimu.
Ini masalah pribadi. Aku harus
menghentikan Clapton membunuh kita.
Seseorang keluarkan cakar
ini dari lokerku.
Maaf. Tapi itu sungguh keren.
Berapa harganya?
Seratus dolar.
Semua bajunya?
Apa orangtuamu menjualnya ke
perusahaan konglomerat jahat?
Aku tak akan meninggalkan
tempat ini.
AKU HOMO
Ayunkan!
Inilah kenapa Ibu
meninggalkanmu.
Baiklah, kelas, kita membahas tentang
persamaan kuantum minggu lalu.
Sekarang, apa ada yang bisa memberitahu
apa yang menjelaskan negara campuran?
New Mexico./
Bukan Clapton.
Kau sudah dapat 15 persen
nilai partisipasi.
Kau tak perlu memberi
jawaban salah lagi.
Tapi kerja bagus atas esaimu
tentang Kepsek Heisenberg.
Salah, tapi penuh perasaan.
Aku memberimu nilai A.
Dia pembunuh!
Aku tak kenal orang ini.
Kelasku tak akan menghabiskan
waktu untuk lelucon.
Clapton Davis adalah
siswa terpintarku.
Pintar? Dia tak pernah
mengerjakan PR-nya?
Kami sudah tahu, Clapton. Semua
kematian ini hanya permainan bagimu.
Riley, buat apa aku membunuh orang?
Aku mengejar Sander melalui mesin waktu...
Setelah kulihat dia membunuh
Gord, aku kehilangan dia...
dan aku terjebak
disini selama 6 minggu.
Tapi aku dalam daftar kehormatan./ Lalu
kenapa dunia akan kiamat 2 menit lagi?
Tunggu, apa itu alasan
Verge membuat bom?
Dia membuat bom?/ Kukira
itu untuk nilai tambahan.
Di zaman Osama bin Ladinis?
Kuyakin Sander membantunya.
Sulit dipercaya. Kau membiarkan
pembunuh massal merasakan dadamu.
Ya, Tuhan. Kita harus
membunuhl Sander.
Apa kita monster?
Kita culik saja dia.
Dan tirai ditutup.
Terima kasih.
Sial!
Jika perjalanan waktu itu terjadi,
mungkin akan memerlukan...
Kekuatan listrik yang besar sekitar
Kalau kau menyilangkan kabel node kapasitor
itu akan menyebabkan ledakan besar?
Dengar, aku tak tahu siapa kau
atau apa yang kaulakukan...
Caramu memasang bom sekarang
hanya akan meledakkan wajahmu.
Ya, aku mau melihatnya.
Kau menantang kematian dan akan berubah
jadi pria Brengsek seperti Spock.
Ini, aku membuatkanmu
daftar campuran lagu.
Itu keren sekali.
Apa kau dari tahun 2000?/
Ya, aku datang dari masa...
Dimana komputer dan mesin
mengambil alih dunia...
dan tubuh manusia diperbudak sebagai
sumber daya listrik terbatas.
Itu bodoh. Apapun yang
terjadi makanan akan...
Jika kau tak hati-hati, Kau
akan membuat rantai kejadian...
Yang mengarahkan ke penghancuran
lengkap ras manusia.
Sekarang pastikan
bom itu berhasil.
Aku hanya mau mebunuh semua orang
karena tak ada yang mau ke prom denganku.
Itu bisa juga./ Aku suka
cara berpikirmu, Tn...?
Keanu.
Permisi.
Mana kartu pelajarmu?
Astaga./ Kau pegang kakinya.
Wajahku!/ Ini tak berhasil.
Jangan terlalu yakin.
Ayo!
Riley, kembali ke mesin waktu.
Kita dikirim kembali ke
Kita harus menculik Verge.
Dia sudah punya info yang
cukup untuk membuat bomnya.
Strategi baru./ Apa?
Entahlah, maksudku
kita butuh itu.
Aku tak dapat ide.
Jika kita tak akan mati dalam 2
menit, aku akan masturbasi...
untuk Ione malam ini./
Ione? Maksudmu Sloan.
gadis seperti Sloan akan mendapat
pelajaran karena menolakku.
Biar kulihat bom-mu.
Itu dia?/ Apa?
Verge melakukan ini karena dia patah hati.
Kita bisa memaksa Ione pergi dengannya.
Ione akan pergi ke prom denganku.
Lupakan.
Dia akan pergi ke prom denganmu tahun
Ya, tapi aku masih tak berpikir
aku tak apa dengan itu.
Ione!
Kau datang demi aku?
Aku menukar tempat dengan Ibuku.
Namaku disini Sloan.
Apa aku dapat ciuman?
Tidak.
Sial, aku tahu perasaan itu terlalu
bagus untuk jadi kenyataan.
Ibumu sangat menyebalkan./ Itu
hanya untuk memenangkan kontes.
Aku mau kembali, tapi.../ Apa
jadi keren sepenting itu bagimu?
Sesulit apa jadi
keren di tahun 1992?
Ditambah, Tubuh ibuku
sangat cocok, kecuali...
Kurasa aku mungkin hamil.
Ione akan melahirkan
dirinya sendiri?
Aku gagal di kelas itu.
Kau tahu bagaimana orang keren
menyebut saus alpukat dengan "guac"?
Aku yang menemukan itu./ Ione, kau
harus mengajak Verge ke prom.
Menunggu dialog penjelasannya.
Orang akan terbunuh di masa kini. Dia akan
meledakkan Grizzly Lake dalam 56 detik.
Kau bisa terus hidup di
tahun 1992 jika kau mau...
Tapi takdir semua orang yang
kau kenal akan musnah...
Kecuali kau mengajak
Verge ke prom sekarang.
Peretan dengan itu! Aku tak bisa
dipaksa mengajak seseorang ke prom.
Itu seperti pemerkosaan kencan.
Kau pernah dengar Kematian
Pemandu sorak Nasionalis?
Tak ada hal seperti itu.
Verge, aku penasaran...
Apa yang kalian kerjakan?
Sekarang, Ione!
Kau mau pergi ke prom denganku?/ Bisa
kau tata rambutmu seperti Sharon Stone?
Apa?/ Apa yang kaulakukan?
Baiklah!/ 9 detik.
Ciuman dengan lidah?/ Baiklah.
Cowabunga.
Kita bisa makan pizza
dengan kuponku dulu.
Bukankah tadi kita bisa
lompat dengan ini?
Kita melampaui spasial-sementara
perjalanan waktu.
Apa itu? Kau hanya mengarang.
Toshiba pasti menaruh
tuas on-off disana.
Biar kulihat,
Aku menemukannya.
Ayolah!
Gadis itu bercinta
dengan beruang itu.
Ayo!/ Aku tahu bokong
itu tak asing.
Ayolah!/ Bagus.
Siapa teman kencan promnya?
Semuanya masih berfungsi.
Ya, kami harus pergi./
Ayo.
Tak secepat itu.
Sial.
Jadi semua orang keluar dari ruang hukuman
setelah Verge dan Gord terbunuh?
Band kami mungkin payah, tapi aku
tak akan bilang kami terbunuh.
Kepsek Germo, jangan
dengarkan haters.
Kau freakasaurus-ku.
Karena vokalis utama kami
dianiyaya oleh Ny. Verge...
Aku keluar, aku terlalu tua.
Verge! Verge! Verge!
Kurasa aku yang akan menyanyi.
Lagu ini untuk Ione.
Karena, Ione,
kau tambang emasku.
Ayo, Gord.
Toby T tahu semua soal
album Police Sting.
Kita mengubah susunan
ruang-waktu...
Atau bulu beruang
membuatku delusional.
Nilai A. Ini bisa./ Verge!
19 tahun lalu,
tepat hari ini....
Aku menemukan pria terbaik
yang tak pernah kubayangkan.
Siapa yang memberimu hak
bisa jauh lebih tua dariku?
Banyak hal aneh terjadi
saat kau muda.
Tidak! Minuman itu sudah dibubuhi. Kau
tak boleh minum itu, wanita muda.
Jangan bicara padaku
seperti itu, wanita muda.
Baiklah, pasangan-cinta, aku mau menculik
gadisku dan mengambil beberapa guac.
Guac.
Dan dunia muntah.
Pasangan-cinta? Apa kita pacaran
sekarang?/ Kau punya masalah dengan itu?
Siswa-siswa.
Aku tak suka mengganggu tapi ini waktunya
kita mengumumkan Raja dan Ratu prom.
Kalian tahu siapa mereka.
Riley, Clapton...
Maju dan menarilah.
Clapton tak menari.../
Diamlah.
Jika kau tak mau menari denganku, Aku
akan membunuh setiap inci darimu.
Kalau begitu, tunggu sebentar.
Clapton tak menari.
Begitu kata mereka. Tapi saat
aku belajar Road House...
Aku mempelajari semua
gerakan Patrick Swayze.
Jika dia bisa menari...
Apa semuanya akan
kembali ke normal?
Kurasa aku mendapat nilai A dan
menyelamatkan dunia bisa dianggap normal.
Mungkin tak semua harus berjalan
normal seperti seharusnya.
Kita tak mengubah semuanya.
Maksudku, lihat betapa
ketatnya celananya jeans-nya.
Dia pasti homo./
Dasar bajingan!
Seharusnya kau
bercinta denganku.
Menurutmu kau bisa membunuh
orang karena kau perjaka?
Itu hal terbodoh yang
pernah kudengar.
Sander, Aku mau stik ikanku.
Hei!
Aku berhenti mengenakan Ed
Hardy saat tahun Junior.
Maaf, karena kau sibuk memainkan Sims
Grizzly Lake untuk menyadarinya!
Christian Audigier sama payahnya./
Sungguh? Terserah.
Kalian seperti Gossip Girls
dengan Corolla!/ Aku naik bis.
Dan mengenakan topeng
seperti film sungguh asli.
Bacalah buku.
Ini disebut Post
-Ironi!
Kukira kau dulu hanya pria
kutu buku tanpa permainan.
Tapi rasa kasihan
itu sudah musnah.
Kasihanilah aku karena akan
menggorok herbivora disini?
"Clapton Davis tak mencintaiku.
Tolong, bunuh aku, Tuhan!"
Kau menyedihkan!
Temanmu di Grizzly Lake
semuanya menyedihkan!
Kecuali aku.
Aku normal.
Ya, Tuhan, Kenapa aku tak lahir di
tempat keren seperti di Orlando?
Astaga, kau bajingan.
Sangat disayangkan ukuran bra seperti
itu harus sia-sia karenamu.
Kau akan dihajar oleh
kekuatan Swayze.
Semua di film Road House
hanya punya tinju.
Di film Under Siege, Steven
Seagal adalah kepala koki-nya.
Gaya bertarungmu sungguh
menjengkelkan.
Seagal di film On Deadly Ground.
Pertahanan tak tertembus.
Ya, Tuhan!
Aku memegangmu.
Kau memegang dirimu sendiri.
Hanya remaja yang
mati di Grizzly Lake.
Kupikir dia remaja
mati yang terakhir.
Dahulu kala, planet
tak terbakar....
Semua orang tak mati, dan
kehidupan terus berjalan...
Walaupun Sander mengira
hanya dia yang penting.
Tapi semua dari kita adalah...
Seorang Pangeran...
Seorang Putri...
Anak-anak...
Orang Dewasa...
Seseorang yang keren.
Jika kau dan Verge tak pulang
sebelum jam yang normal...
Tak ada Twitter sebulan.
Itu tak adil.
Kau membiarkan putrimu
menghukummu seperti itu?
Ya, semoga berhasil dengan itu.
Sander tak punya masa depan
karena dia hidup di masa lalu.
Jadi percobaannya akan
hilang sendirinya.
Tapi kita tahu
percobaan terhebat...
bukan melakukan perjalanan
waktu atau membuat bom.
Satu-satunya cara
mengganti masa lalu...
adalah mengganti masa sekarang.
Jadi Sander salah, Walaupun Grizzly
Lake payah, tapi ini hanya awal.
Permulaan, bukan akhirnya.
Dan...
Aku tak bisa berpikir
untuk lagu ini.
Kami siaran langsung di Grizzly
Lake dimana terlihat UFO...
turun ke pinggiran kota...
Aku berbicara atas nama ras alien
untuk planet Bumi kalian.
Pertama, kami menyerang Kanada dan
aku meniru tubuh Orang Kanada.
Aku bagian dari
spesiaes sayuran.
Kalian manusia bodoh memakan putra
dan putri kalian sendiri...
Karena kalian tak punya
kepercayaan diri.
Ini hanya SMA.
Bukan akhir dunia.
Translated By IDFL.us Subscrew:
Setroya
visit us:
http://idfl.us
Indonesian Data & File Library